### Плагин контрола поиска nsGmx.SearchControl
Позволяет производить поиск объектов. Расширяет [L.Control](http://leafletjs.com/reference.html#control).

#### Creation

Factory|Описание
------|:-----------
L.control.gmxSearch(<Options> options?) | Создание контрола поиска.

#### Options

Свойство|Тип|По умолчанию|Описание
------|------|:---------:|:-----------
id|`<String>`|search| Идентификатор контрола.
position|`<String>`|`topright`| По умолчанию в правом верхнем углу карты.
addBefore|`<String>`|``| Идентификатор контрола перед которым необходимо вставить. По умолчанию в порядке добавления на карту.
placeHolder|`<String>`|`Поиск по кадастру, адресам, координатам`| Подсказка поля ввода поисковой строки.
limit|`<Number>`|10| Ограничение количества найденных объектов.
providers|`<Provider[]>`|[]| По умолчанию включаются встроенные провайдеры ([CoordinatesDataProvider](#CoordinatesDataProvider), [OsmDataProvider](#OsmDataProvider), [CadastreDataProvider](#CadastreDataProvider)).

#### Методы

Метод|Синтаксис|Возвращает|Описание
------|------|---------|:---------|:---------
setText|`setText(<String>)`|this| Установка значения поля ввода поисковой строки.

#### Events

| Type | Property | Description
| --- | --- |:---
| activechange | `<Event>` | Изменение активного контрола в группе.
| collapse | `<Event>` | Группа развернута. Событие происходит только для контролов с `isCollapsible = true`.
| expand | `<Event>` | Группа свернута. Событие происходит только для контролов с `isCollapsible = true`.

### Provider
Объект поискового провайдера. Должен обладать следующими свойствами.

#### Options

Свойство|Тип|По умолчанию|Описание
------|------|:---------:|:-----------
id|`<String>`|search| Идентификатор контрола.
showSuggestion|`<Bool>`|false| Показывать список подсказок
showOnSelect|`<Bool>`|false| Показывать объект при выделении в списке

#### Методы

Метод|Синтаксис|Возвращает|Описание
------|------|---------|:---------|:---------
find|`find(<String>, <UInt>, <Bool>, <Bool>)`|this| Функция поиска результатов поиска. Первый параметр значение поисковой строки, далее могут следовать дополнительные атрибуты поска. Должна возвращать Promise.
fetch|`fetch(<Object>)`|this| Функция выбора результата поиска. Должна возвращать Promise.

### CoordinatesDataProvider
Провайдер координатного поиска.

Параметр|Тип|Описание
------|:--:|:-----------
id|`<UInt>`|Идентификатор объекта.
properties|`<attribute[]>`|Массив атрибутов (первый элемент - id объекта, последний - геометрия части объекта).
dataOption|`<Object>`|Дополнительная информация.
item|`<Object>`|Дополнительная информация объекта.
